\documentclass[11pt,article,oneside]{memoir}
%\usepackage[minion]{org-preamble-pdflatex}
%\input{vc}



\title{\bigskip \bigskip A Pandoc Markdown Article Starter }

%\author{true\\true}

\author{\Large Kieran Healy\vspace{0.05in} 
\newline\normalsize
\emph{Duke University} 
\newline\footnotesize 
\url{kjhealy@soc.duke.edu}\vspace*{0.2in}
\newline  \and \Large Joe Bloggs\vspace{0.05in} 
\newline\normalsize\emph{University of North Carolina, Chapel Hill} 
\newline\footnotesize \url{joebloggs@unc.edu}\vspace*{0.2in}\newline }

%\author{Kieran Healy (Duke University) \and Joe Bloggs (University of North Carolina, Chapel Hill)}

\date{}

% Ortiz
\usepackage{keyvals}
\usepackage{hyperref}



\begin{document}  
\setkeys{Gin}{width=1\textwidth} 	
%\setromanfont[Mapping=tex-text,Numbers=OldStyle]{Minion Pro} 
%\setsansfont[Mapping=tex-text]{Minion Pro} 
%\setmonofont[Mapping=tex-text,Scale=0.8]{Pragmata}
\chapterstyle{article-4} 
\pagestyle{kjh}

\published{January 2014.}

\maketitle



\begin{abstract}

\noindent \emph{Abstract:} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enimad minim
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea
commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint
occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt
mollit anim id est laborum.

\end{abstract}


\chapter{Introduction}\label{introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua (Fourcade and Healy
2013). Notice that citation there (Healy 2002). Ut enimad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat.

\chapter{Theory}\label{theory}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enimad minim
veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea
commodo consequat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing
elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
Ut enimad minim veniam, quis nostrud

\hypertarget{refs}{}
\hypertarget{ref-fourcade13:ux5fclassux5fsituat}{}
Fourcade, Marion, and Kieran Healy. 2013. ``Classification Situations:
Life-Chances in the Neoliberal Era.'' \emph{Accounting, Organizations,
and Society} 38: 559--72.

\hypertarget{ref-healy02:ux5fdigitux5ftechnux5fculturux5fgoods}{}
Healy, Kieran. 2002. ``Digital Technology and Cultural Goods.''
\emph{Journal of Political Philosophy} 10: 478--500.

\end{document}